Instructor: Neben der Erstellung eines solchen
Dekorators können wir auch eine Dekorator-Fabrik
definieren, die im Grunde eine Dekorator-Funktion zurückgibt,
aber uns erlaubt, sie zu konfigurieren, wenn wir sie als Dekorator
zu etwas zuweisen.
Um dies zu zeigen, wandeln wir diese Funktion
hier in eine Fabrik um.
Dafür werde ich dieses Konstruktorargument nehmen
und es entfernen, und
stattdessen werde ich
hier eine neue, anonyme Funktion zurückgeben,
die dieses Konstruktorargument nimmt und
die dann diese Protokollierung enthält,
die ich innerhalb des Dekorators ausführen möchte, also verschiebe
ich das hierher.
Wir haben jetzt also eine Funktion, die eine neue Funktion zurückgibt.
Wenn wir nun diesen Dekorator anwenden wollen, müssen
wir ihn hier als Funktion ausführen, so dass wir
diese äußere Funktion ausführen und den Rückgabewert,
der diese innere Funktion ist, die
unsere gültige Dekoratorfunktion
ist, als Dekorator an die Klasse also anhängen.
Warum sollten wir das tun?
Denn hier könnten wir zum Beispiel
einen Log-String akzeptieren, der ein String ist,
ein beliebiges Argument
Ihrer Wahl und so viele Argumente
wie Sie wollen, und einen Wert dafür
in "logging - person" übergeben und diesen innerhalb unserer Dekorator-Funktion
verwenden, so dass wir hier statt des Standard-Logging-Textes
unseren Log-String anzeigen.
Jetzt können wir also die Werte anpassen,
die die Dekoratorfunktion verwendet, wenn sie mit unserer
Fabrikfunktion ausgeführt wird.
Hier rufen wir nun unseren Dekorator auf,
denn wir führen nicht die Dekoratorfunktion aus, sondern
eine Funktion, die eine solche Dekoratorfunktion
zurückgibt.
Der Vorteil dabei ist, dass wir
jetzt Werte übergeben können, die von der inneren, zurückgegebenen
Dekoratorfunktion verwendet werden.
Wenn ich das nun speichere, sehen wir die alte Ausgabe, aber mit unserer
benutzerdefinierten Protokollzeichenfolge.
Die Verwendung von Dekorator-Fabriken kann uns
also mehr Macht und mehr Möglichkeiten geben,
zu konfigurieren, was der Dekorator dann intern tut.